Jeżli potrzebujesz uwierzyć, że to, czego pragniesz jest możliwe.
Jeżeli ciekawią Cię rytuały, które wspierają realizację marzeń
Jeśli szukasz zachęty i odwagi, by realizować swoje pasje i sięgać po marzenia
Jeżeli chcesz spotkać ludzi, którzy mają w sobie tak wiele siły i determinacji, że inspirują każdego, kogo spotkają na swojej drodze?
DOŁĄCZ tego wydarzenia!

Izabela Sopalska-Rybak, prezeska fundacji Kulawa Warszawa marzy o przeprowadzce do nowej siedziby?
A Ty o czym marzysz?

Dorzuć się do zbiórki na rzecz FUNDACJI KULAWA WARSZAWA i pomóż Fundacji spełnić marzenie o nowej siedzibie: https://pomagam.pl/siedzibafundacji/wsparcie/

A potem weź udział w konferencji na której dowiesz się, jak spełniać swoje marzenia.


Psychoterapeutka pracująca w nurcie psychologii zorientowanej na proces, coach twórczości. 
Pomaga klientom przejść przez proces zmiany, kryzysy, momenty utknięcia, wierząc, że to, co teraz jest trudne może zapoczątkować wewnętrzną przemianę, doprowadzić do rozwiązania problemu, a przede wszystkim przyczynić się do głębszego spotkania się z samym sobą, wzrostu i wzmocnienia.
Prowadzi terapię indywidualną oraz warsztaty rozwojowe, m.in autorski warsztat “Artysta na ścieżce serca”, na którym pomaga twórcom spotkać się z wewnętrznym artystą i odblokować twórczy potencjał.
W praktyce prowadzą ją słowa Carla Rogersa “To, czym jesteś wystarczy, jeśli tylko będziesz tym jawnie”.

